Memórias de dez anos atrás...
As palavras do homem que foi meu pai...
Mesmo que eu tenha sido um erro desde o princípio, o caminho que escolhi não é.
Eu queria que aquele acontecimento fosse mais do que apenas uma tragédia do passado.
Foi por isso que desejei me tornar um defensor da justiça.
Por mais de dez anos, agarrei-me ao ideal
de um mundo onde todos sejam felizes e ninguém precise chorar.
Por isso, estava claro desde o início o que eu precisava fazer.
Eu não lutei porque me tornei um Mestre.
Decidi lutar porque era algo que estava ao meu alcance.
Algo que eu acreditava ser meu dever fazer.
Tohsaka...
Onde você está?
Que bravura admirável.
Você pode continuar me desafiando o quanto quiser,
mas o seu corpo de Serva não conseguirá resistir a mim.
Certamente você sente meus Feitiços de Feitiço de Comando a consumindo, pouco a pouco.
Não seria mais fácil simplesmente ceder e se submeter a mim?
Ah, minha teimosa Saber...
Eu gostaria de uma garota como você.
Com cabelos dourados, um corpo franzino,
jovem e nobre de espírito como um rapaz.
É louvável que prefira a morte à traição.
Dá ainda mais vontade de pisoteá-la.
Eu farei você se tornar minha Serva por sua própria vontade.
Não apenas o seu corpo, começarei quebrando o seu coração.
O que está fazendo, Caster?
Souichirou-sama...
Por que está aqui?
Achei ter pedido para que aguardasse no Templo Ryuudou.
Responda à minha pergunta primeiro, Caster.
O que está fazendo aqui?
Ontem capturei a Serva de Emiya Shirou,
um dos outros Mestres.
Ele escapou pouco antes que eu pudesse eliminá-lo,
mas já não é mais um Mestre.
Entendo.
Mas não me lembro de ter lhe ordenado a fazer isso.
Agi por iniciativa própria, Mestre.
Ataquei esta igreja a fim de obter o receptáculo do Santo Graal
e abati o sacerdote que a supervisionava,
mas o paradeiro do Graal permanece desconhecido.
Você não retornou porque não conseguiu localizar o Graal?
Compreendo a situação no geral.
Agora, pode me explicar por que agiu por conta própria?
Peço perdão.
No entanto, todas as minhas ações foram pelo seu bem, Mestre.
Meu único objetivo é conceder-lhe a vitória.
Não tenho qualquer outro propósito.
Entendo.
Sendo assim, você não pode deixar este lugar.
Procure até ficar satisfeita.
Até lá, eu também permanecerei aqui.
Não, isso não será necessário, Mestre.
Localizar o Santo Graal levará algum tempo.
Seria mais seguro para o senhor voltar ao Templo Ryuudou.
É um argumento válido.
Mas se eu fizesse isso, seria incapaz de cumprir o meu próprio objetivo.
Souichirou-sama, qual seria...
Seja rápida. Se o Graal não estiver aqui, que seja.
Não me importa como você cumprirá esta tarefa. Tudo o que preciso é do resultado.
Quando foi que compreendi a verdadeira natureza daquele sonho?
Que aquilo era a paisagem mental de certo Espírito Heroico.
Entre os inúmeros Espíritos Heroicos — os Servos —
existem Servos especiais que atuam como mecanismos de defesa, chamados "Guardiões".
Eles são invocados nas mais diversas eras
e impedem a destruição do mundo humano.
Ou, para ser mais exata,
eles agem para conter a autodestruição da própria humanidade.
Embora tenha sido convocado para salvar os humanos,
antes que pudesse salvá-los,
ele foi forçado a carregar o fardo de seus incontáveis erros.
Não demorou muito para ele concluir que tudo aquilo era inútil
e passar a desprezar o mundo dos homens.
No fim, continuou a ser traído pelo seu ideal, mesmo após a morte.
Se não estiver se sentindo bem, podemos adiar isso.
Não há urgência em atacar de imediato.
Não, se sabemos onde a Caster está, devemos dar um fim nela de uma vez.
Tome.
Então você ficou me olhando dormir em vez de me acordar? Que bizarro.
Relaxe.
Eu não sonharia em fazer algo tão inadequado.
Mas ouvi uma coisa ou outra, preciso admitir.
Você murmurou coisas bem ríspidas,
como "Isso é tão irritante" e "Estou furiosa".
Ah, que alívio.
Diga, Archer...
Você já se arrependeu das coisas que fez?
Quero fazer o possível para evitar arrependimentos.
Embora seja mais fácil falar do que fazer.
Aposto que é ainda mais difícil do que imagino.
Alguns conseguem, outros não.
Você me parece ser do primeiro tipo.
Pessoas assim não apenas raramente cometem erros,
como também não se remoem pelos que cometeram.
Rin...
Pessoas brilhantes resplandecem com mais intensidade que as comuns.
Elas jamais se arrependem ou se angustiam pelo que fizeram.
E você é, com toda certeza, esse tipo de pessoa.
Tohsaka Rin é capaz de acreditar no próprio caminho até o fim, sem arrependimentos.
E você, então?
Será capaz de acreditar que fez as escolhas certas até o derradeiro fim?
Peço desculpas, mas essa pergunta não tem sentido.
Por quê?
Você se esqueceu, Mestre?
O meu "fim" já veio e se foi há muito tempo.
Céus... Para onde raios ela foi?
Pense direito em onde ela provavelmente iria!
Droga.
Não tenho tempo para ser exigente.
Ele é a única pessoa em quem ela pode confiar.
Ela atacou o supervisor? Uma atitude audaciosa, eu diria.
Embora o Kirei provavelmente estivesse preparado para isso.
Rin, devo lhe perguntar novamente.
O quê, ainda está preocupado?
Eu enfrentarei a Caster.
Se você se aproximar demais, ela pode usar a Rule Breaker em você também.
Por isso deixarei o Mestre dela, o Kuzuki, com você.
Por mim, não há problema em cuidar daquele homem.
Mas você tem ciência de que nenhum mago vivo é páreo para a Caster?
Fique tranquilo. Se eu não tivesse uma chance, não teria sugerido isso.
Pode deixar ela comigo, Archer.
Muito bem. Vou confiar em você.
Certo, vamos nessa.
Derrubarei a Caster aqui, custe o que custar.
E quando eu fizer isso, a Saber provavelmente voltará ao normal e poderá selar um novo pacto com o Shirou, certo?
Tohsaka...
Sim.
Parece que ele não pretendia
me entregar o Graal pacificamente.
Um bom julgamento.
E então, você se certificou de que ele estava morto?
Saber...
E o que isso quer dizer?
Nada demais.
Se você não viu o cadáver dele,
ele ainda está teimosamente agarrado à vida em algum lugar. Só isso.
Mas chega de falar dele. Vamos acabar logo com isso.
Desta vez você não tem um escudo humano, então posso lutar com tudo para derrotá-la.
Acredita mesmo que pode me vencer numa batalha de magia?
Tudo depende de como eu conduzir a luta.
E, para minha sorte, você ainda não parece ter o controle total da Saber.
Além do mais, eu já conheço a força do Professor Kuzuki.
Ele não é páreo para o meu Archer.
Está pronto, Archer?
Estou.
Prosseguimos conforme o planejado, Rin?
Sim.
Não se contenha.
Vou usar tudo o que tenho!
Que adorável.
Pensa mesmo que tem chance contra mim num duelo individual?
Está se esquecendo do meu trunfo?
Com meus Feitiços de Feitiço de Comando, posso transformá-la em minha marionete aqui e agora.
Se usasse um deles, a Saber ainda conseguiria resistir.
Não sei se por um ou dois minutos,
mas é tempo mais que suficiente para acabar com alguém como você!
Um feitiço de clarão?
Começarei arrastando você para o chão!
Archer!
Hein? Archer?
O que pensa que está fazendo, Archer?
Veja bem, derrotá-la aqui me pareceu um idealismo tolo.
Quando se trata de fugas, ela é a melhor que existe.
Ela chegou a despedaçar o próprio irmão mais novo para escapar.
Você fala como se soubesse tudo sobre mim.
Por acaso decifrou a minha verdadeira identidade?
Familiares que utilizam dentes de dragão como receptáculo
são a marca registrada da feitiçaria do Rei de Cólquida.
Sua filha, a Princesa Medea, era aclamada como uma bruxa sem igual.
Ele não pode estar falando sério...
Se me permite a pergunta, Caster, você ainda tem mana de sobra?
Archer, você está...
É claro!
Acumulei mana suficiente para sustentar
não apenas mais um, mas todos os Servos!
Então isso simplifica as coisas.
Aceitarei a sua proposta anterior, Caster.
Mesmo tendo me recusado antes?
A situação mudou.
Considerando a vantagem indiscutível que a Saber oferece,
não seria natural que eu ficasse do seu lado?
Eu desconfio de traidores.
E com toda a razão.
Estou me submetendo a você apenas para benefício próprio.
Não há confiança ou lealdade nisso.
Mas não é essa a verdadeira natureza dos Servos?
Muito bem.
Eu não seria uma grande maga se não conseguisse manter você sob controle.
Portanto, jogarei de acordo com suas cartas.
Tohsaka!
Trace...
on!
Shirou, seu idiota!
O que pensa que está fazendo?
Parece que isso é tudo.
Embora eu não esperasse essa intromissão grosseira, o desfecho permanece inalterado.
Darei um fim em vocês aqui.
Não.
Espere, Caster.
Gostaria de impor uma condição para me juntar às suas forças.
Uma condição?
Entreguei a minha liberdade sem resistência.
O meu preço é que os deixe partir.
Apesar de toda a sua postura arrogante, você é bem mole.
Não.
Apenas achei que seria impróprio para um Espírito Heroico
abater a sua antiga Mestre de coração partido.
É curioso ouvir noções de decência saindo da boca de um traidor.
Pois bem. Deixarei que vão embora.
Mas se cruzarem o meu caminho outra vez...
Com certeza.
Tolos que insistem em abraçar uma luta sem esperança merecem ser massacrados sem piedade.
Vamos embora.
Por ora, ele tem razão.
Qualquer rancor que você guarde de mim é infundado, Rin.
Esta mulher é simplesmente a Mestre superior. Apenas isso.
Eu fico do lado do mais forte.
É verdade.
Mas você vai se arrepender.
Eu nunca vou desistir.
Está me ouvindo?
Vou derrotar a Caster e pegar você de volta.
E quando eu fizer isso,
nenhum pedido de desculpas será suficiente.
É isso o que você ganha por fazer uma loucura daquelas!
Descanse um pouco!
Não, vamos voltar para minha casa o mais rápido possível.
Não está doendo tanto assim.
Você não pode estar falando sério!
Não venha me dizer que não dói, com um ferimento desses!
Ei, está me ouvindo?
Por que isso foi acontecer?
Não dava para perceber de cara que a igreja era perigosa?
Eu não sou tão idiota assim. É claro que percebi!
Então deveria ter dado meia-volta na hora, seu idiota!
Como você pôde tentar fazer uma projeção com esses ferimentos?
Deveria saber que só iria piorar o seu estado!
E agora ainda tem a cara de pau de dizer que não sente dor?
O que há de errado com você?
Bem, você está sofrendo muito mais do que eu, não é?
Então vamos para casa.
Você pode reclamar e desabafar tudo quando chegarmos.
Uh...
Não acredito nisso. Um garoto me fez chorar.
T-Tohsaka, a minha mão...
Cala a boca.
Você vai assumir a responsabilidade por isso, seu idiota.
Ouça bem,
nem pense em olhar para trás.
Se você olhar para a minha cara, vou ficar muito brava.
O Archer estava certo.
Eu deveria ter derrotado a Caster
quando tive a chance, não importava o custo.
Não estou me lamentando nem nada,
mas eu sempre estrago a coisa mais importante.
Eu consigo lidar facilmente com a segunda ou terceira mais importante.
Mas a mais importante de todas, eu sempre ponho a perder.
Não posso culpar apenas a ele por ter ido para o lado dela.
Céus.
Depois de tudo o que eu disse,
de repente me vi encurralada.
Acho que agora é a hora em que você deveria perguntar: "Pelo quê?"
Ah.
Então... encurralada pelo quê?
Por você. Suas palavras me fizeram perceber que eu fracassei,
e fiquei ainda mais deprimida.
Isso é só passageiro, não é?
Você não fez nada para ficar se culpando desse jeito.
Por que não?
Estamos nesta enrascada porque a minha estratégia foi um erro total.
Isso só significa que você falhou em uma única coisa.
Mas não significa que você esteja errada, Tohsaka.
Para ser sincero, você parece radiante e brilhante demais aos meus olhos.
Eu também não costumo me arrepender das coisas.
Acredito que o que fiz seja o correto, mas...
Essa minha convicção é cheia de remendos.
Mas assim que você superar essa frustração,
tenho certeza de que vai dar o troco neles em dobro.
A propósito, por que você me salvou?
Hein? Como você conseguiu isso?
Pode ficar com ele de volta.
Eu tenho outro pendente exatamente igual a esse na minha casa.
Depois que o Lancer quase me matou na escola, encontrei isso caído ao meu lado.
Eu o guardei desde então.
Você tem um exatamente igual?
Hein? Eu disse algo estranho?
Não, na verdade não.
De qualquer forma, por que isso seria um motivo para você me salvar?
Bem...
A verdade é que isso veio depois.
Se tenho que confessar...
eu sempre me senti atraído por essa garota chamada Tohsaka Rin.
E então, por mais inconveniente que fosse...
quando finalmente tive a chance de conversar com você, fiquei ainda mais apaixonado.
Então, antes que eu me desse conta,
eu já tinha me atirado lá embaixo sem nem pensar.
E-Ei! Se você sair dizendo coisas dessas por aí sem pensar,
as pessoas vão entender tudo errado!
Mas eu realmente sinto isso por você!
S-Seu idiota! Seu completo idiota!
Obrigada por ter vindo me salvar.
Você salvou a minha vida.
Agradeço a gentileza, mas antes disso...
Funciona melhor quando as matérias-primas estão frescas.
Poderíamos colaborar com outros Mestres?
Você está prestes a morrer aqui, então isso é da sua conta?
Você matou o Kirei?